ВОЗДУШНОЕ ОГРАБЛЕНИЕ
ВЕНЕЦИЯ
Добрый день.
Каталог, пожалуйста.
Синьор, добро пожаловать в Венецию.
Спасибо.
Прошу.
Приятно снова тут быть.
Как дела, команда?
Шампанское уже охлаждается.
Пора начинать.
Прошу.
Нет, grazie.
Не отказывайтесь. Они такие изысканные.
Нет, спасибо.
- Атмосфера в зале?
- Девятнадцать миллионов!
Богатая.
Как раз как я люблю.
Девятнадцать миллионов в Лондоне.
Раз.
Два.
Продано!
ИТАЛИЯ
Спасибо.
А теперь перейдем к следующему лоту.
ЛОНДОН
Лот номер 235 –
картина Кьянде Уайли
под названием «Прелюдия».
Кто даст семь миллионов?
Лондон, на месте?
Докладываю с Темзы.
Занимаю позицию у места высадки.
В речное такси устроился?
Не отвлекайся, дружок.
Раз.
Что ж, покажем им,
как выглядит настоящее искусство.
Продано за 11 миллионов
мистеру Моллсену в Венеции.
Супер. Новая игрушка для айтишника.
Кьянде Уайли устанавливает новый рекорд
наравне с Херстом и Францем Марком.
Росс!
ГРУППА НАБЛЮДЕНИЯ ИНТЕРПОЛА
Полиция. Отдел культурного наследия.
Стефано, вы там?
Да, мы тут.
Местная полиция на месте.
Если Сайрус задумал кражу,
его ждет сюрприз.
Дамы и господа, рад представить вам N8.
Этот цифровой художник
всегда предпочитал анонимность.
Но сегодня он лично поучаствует
в продаже своего уникального NFT.
Вот он, среди участников торгов.
Даже маску не надел.
Как будто и не пытается скрыться.
Что ты задумал, Сайрус?
Уайли сложно перевезти,
Уорхол немного устарел.
Ну, NFT он точно не украдет.
Нечего красть.
А теперь
для меня честь представить вам
«Важнопортрет» авторства маэстро.
Эта маска, состоящая из 482 камер,
создаст NFT.
Из 30-секундной прямой трансляции
будет сгенерирован вдохновленный
Ван Гогом цифровой арт-объект.
NFT запечатлеет момент
собственной продажи,
в том числе и покупателя.
Какова будет начальная ставка?
Двенадцать миллионов.
Что?
Срочно данные по номеру 1305.
Зарегистрирован на Джона Брэтби.
Чёрт.
Он о нас знает.
С чего вы взяли?
Джон Брэтби – британец, 1950-е годы,
рисовал картины домашнего быта.
И как это нас выдает?
Я живу в его старой мастерской.
Двенадцать миллионов.
Текущая ставка – 12 миллионов.
Тринадцать миллионов в Лондоне.
Пятнадцать миллионов у нас в Венеции.
- Шестнадцать с половиной.
Семнадцать миллионов.
Семнадцать с половиной.
Рад, что вы присоединились,
мистер Сейдж.
Восемнадцать миллионов!
Девятнадцать.
Двадцать миллионов.
Двадцать миллионов долларов в Венеции.
Раз.
Два.
Готова?
Готова.
Продано!
Грабим.
Он начал действовать. Бежим туда.
Живо!
Вперед!
Стефано, начинаем!
Прошу всех покинуть здание
через ближайший выход.
СТЮАРТ ПОППЛЕР
ДОСТУП ОТКРЫТ
Спасибо, Стюарт.
N8, прошу прощения
за эту неразбериху, я вас проведу.
Минуточку. Я потратил $20 миллионов.
Где мой NFT?
Осуществим перевод в офисе?
Лучше у меня на яхте.
Да, хорошо.
Идемте.
Интерпол. Отдел культурного наследия.
Ваш аукцион хотят ограбить.
- Что?
- Заблокируйте все выходы.
Немедленно!
Держу.
А где яхта?
Подъедем к яхте на лодке.
Росс, что если Сайрус
решил взяться за NFT?
Он же его купил.
Откуда у него 20 миллионов? Это обман.
Но чтобы украсть NFT, надо...
Надо украсть код доступа,
а для этого надо...
украсть автора.
ГЛУБИНА
Стефано, мне нужна лодка на пирсе.
Да, сию минуту.
Не теряй их из виду.
АКТИВАЦИЯ ОЧКОВ
ПОЖАРНОЕ ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ
ПОЖАРНАЯ СИГНАЛИЗАЦИЯ
Игра начинается.
Стой!
Похоже, за нами хвост.
- Что?
- Ваши поклонники?
Вперед!
Это точно безопасно?
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ АВТОРИЗОВАН
Быстрее!
Нет! Направо!
Вперед!
Отличная работа, команда.
Объявляйте о похищении N8.
САЙРУС
БОСС
КАМИЛА
ПИЛОТЕССА
ПОЖАРНАЯ СИГНАЛИЗАЦИЯ
МИ-САН
ХАКЕРКА
МАГНУС
ВЗЛОМЩИК
ЛЮК
ИНЖЕНЕР
Спасибо.
Ого, круто.
Можешь снять маску.
Нам можно доверять.
А теперь пора тебе заплатить.
ПЕРЕДАЧА НОВОГО NFT
Приятно иметь с тобой дело, N8.
Двадцать лямов?
- Поздравляю, N8!
- Круто, N8!
Давай, братан, за это надо выпить!
Офигеть!
Извлекли записи N8?
Запись воспроизводит
только последние 30 секунд.
Один из ракурсов.
Стоп. Отмотай на пару секунд назад.
Увеличь другого участника.
Его трость.
Перемотай.
А теперь жми.
Стоп.
Перемотай.
Еще раз.
Он не хромой.
Найди мне участника 1099.
Известный американский художник N8
объявлен пропавшим
после вчерашнего аукциона в Венеции.
Сообщается, что момент похищения
засняла собственная камера художника.
Интерпол просит всех,
кто обладает информацией
о его местонахождении,
связаться с местной полицией.
Смотри, это ты.
Все думают, что я пропал?
Ты не сказала организаторам, где я?
Твою мать.
Чёрт.
Да вы меня похитили.
- Да ладно!
- Это похоже на похищение?
Нет.
Кто ты, мистер Брэтби?
Послушай, N8.
Мы с командой
искренне ценим искусство.
- Мы любим картины.
- Видеоинсталляции.
Скульптуры.
Я фанат фотографии.
А еще есть стрит-арт.
Но NFT мы раньше не крали.
То есть вы воры?
Спасаем произведения искусства
от недостойных владельцев.
И пока я показывала Интерполу Венецию...
Другая часть нашей команды
спасала Ван Гога в Лондоне.
Но вы ведь купили мой NFT? Я видел...
Сделка легальна.
Мы заранее продали Ван Гога
на черном рынке за 20 миллионов.
Стоимость твоего NFT.
Тогда для чего это похищение?
Заимствование.
Человека.
Леонардо да Винчи
продал «Мону Лизу» за $25 000.
И 400 лет всем было на нее насрать,
пока ее не украли.
Теперь эта улыбка стоит $360 миллионов,
потому что скрывает безумную историю.
Как и твое заимствование.
Благодаря Интерполу
и этой бесплатной рекламе,
весь мир теперь думает,
что тебя похитили,
а потому цена взлетела до небес.
- За сколько мы его продали?
- Мы оформили сделку...
РЫНОЧНАЯ СТОИМОСТЬ
$ 89 000 000
На 89 миллионов.
Что?
Да, 89 миллионов.
Да ладно?
Целых 89 миллионов долларов.
Я стою дороже Ван Гога?
Если мои расчеты верны,
мы заработали 42 миллиона,
а ты – 27 миллионов.
Давайте выпьем.
- Хорошо.
- За первое в мире похищение NFT!
- Ура!
- За нас!
Выпьем! Ура!
Всем пива за счет Люка!
- Нет!
- Да!
А где Дентон?
Подлог, мошенничество, отмывание денег,
имперсонация, мошенничество.
Угон автомобиля?
Да.
Ferrari Spider 1967 года.
- Какого цвета?
- Серебристого.
Ореховая панель,
кремовый кожаный салон.
И вы въехали на ней в канал?
Да, въехал.
Легко пришло, легко ушло.
Итак.
Вы с ним познакомились в Чикаго?
ИНТЕРПОЛ
Ни разу в жизни
не видел этого человека.
Может, Оливер его знает?
Кто такой Оливер?
Оливер!
Оливер?
Оливер никогда бы не разбил Ferrari.
Он ответственный.
Можно поговорить с Оливером?
Нет.
Ладно. Поговорим о законе RICO.
Из-за вашей ошибки мы узнали,
что вы делали ставку,
покрыть которую у вас нет средств.
Сумма свыше $10 миллионов.
Вам светит экстрадиция в США.
А далее – срок
от 20 лет до пожизненного.
За 20 лет я и так помру.
А ваших друзей обвинят в похищении,
электронном мошенничестве
и перевозке краденого имущества.
Ничего не забыла?
Разве что веселье.
Босс, я кое-что принес.
Это прислали вам.
ИТАЛИЯ
Возвращаемся в Лондон.
И он летит с нами.
Ура.
ДЕНТОН
МАСТЕР МАСКИРОВКИ (ТАКОЙ СЕБЕ)
ЛОНДОН
ИНТЕРПОЛ
Дентон еще задержан?
Вы про Оливера?
Серьезно?
С этим Оливером невозможно сладить.
Глэдвелл.
Зайдешь ко мне?
- Я сейчас занята.
- Ясно.
Но это не просьба.
- Что-то стряслось?
- Иначе б мы без работы остались.
Послушай, я...
Хочу одолжить твоего друга Сайруса.
Он мне не друг.
И что значит «одолжить»?
Ну, как он одолжил бы Пикассо.
- У меня к нему предложение.
- Что?
- Нет.
- Да.
Нет! Так нельзя делать!
- Ты считаешь наш отдел третьесортным.
- И я прав.
Но нельзя взять
и выкинуть год моей работы!
Именно это я и делаю.
Так что сядь и успокойся.
Слышала о Ларсе Йоргенсене?
- Он владеет кучей краденых картин.
- Это не худшее.
Сперва он был обычным банкиром,
затем начал спонсировать террористов,
финансируя теракты, спекулировал
на бирже и в итоге разбогател.
Его не волнуют смерти людей.
Только сумма на счету.
Помнишь крушение самолета
в Новой Зеландии? 183 жертвы.
Акции авиалинии упали так же,
как эти несчастные.
Угадай, кто озолотился
на шорте их акций?
Почему его не задержали?
Я годами пытаюсь это сделать,
но не хватает улик.
Его все боятся.
Но теперь у меня кое-кто есть.
Вот этот тип.
Артур Тиг.
Йоргенсен платил Тигу
за какой-то новый проект.
Я его поймал, переманил и расколол.
По словам нашего шестерки,
Йоргенсен общался
с хакерской группировкой «Левиафан».
«Левиафан»?
Они планируют масштабный удар по воде.
Коммуникации, дамбы –
всё сейчас через компьютер.
Они могут затопить город
или высушить целую страну.
Погибнут миллионы.
А Йоргенсен заработает миллиарды.
Он шортит акции по всему миру.
Не знаю, когда и где он нанесет удар.
Но нам известно,
что «Левиафан» ждет оплаты золотом.
Полмиллиарда долларов золотом,
если быть точным.
Йоргенсен отправит золото
из Лондона в Цюрих через 17 дней.
- И нельзя перехватить отправку...
- Ведь всё законно.
Это его собственное золото.
Нет.
- Я ничего не сказал.
- Я догадалась.
- Нет.
- Сайрус должен украсть золото.
Не то чтобы именно «украсть», но...
Ты хочешь поручить
столь важное дело Сайрусу Уитакеру?
Доверишь ему
полмиллиарда долларов золотом?
А почему нет?
Он вор, аферист, профессиональный лжец.
Ему нельзя доверять.
Я работаю рядом с агентами разведки.
И я им не доверяю. Мы тут все лжецы.
- Будет одним больше.
- Это другое.
Нам приходится делать то,
что нам неприятно,
чтобы мир вокруг спал спокойно.
А если он откажется?
Сделай так, чтобы согласился.
ДЖОН БРЭТБИ
Что-то ты долго.
Налить тебе что-то выпить?
Как ты там говорила?
Днём текила, ночью водка?
Сама налью.
Всё самое лучшее в глубине.
Я помогу, а то тебе
целый год придется искать.
Хорошо выглядишь.
Знаешь, забавно, что ты
попался именно на NFT.
Немного безвкусно.
Идем в ногу со временем.
И мы ничего не крали.
Транзакция была законной.
Да, конечно.
- Я что-то нарушил?
- Украл Ван Гога.
Мы нашли покупателя.
Он сдал Дентона, Люка и Магнуса.
Кстати, очень мило, что вы украли
картину, вдохновившую NFT.
Знал, что ты оценишь мастерство.
Ты крадешь картины, а не создаешь.
Ты такая злая из-за Парижа?
- Я не буду это обсуждать.
- Нет?
- Нет.
- А я надеялся обсудить.
- Это была случайная ошибка.
- Целую неделю ошибалась?
Всего лишь пять дней!
Это рабочая неделя.
А если бы я знала,
кто ты и чем занимаешься,
ничего бы вообще не было.
А сама-то?
Я шел на свидание
со смотрительницей галереи Гагосян.
- Я была под прикрытием.
- И я.
- Это другое.
- Не согласен.
Мы просто влюбились
в своих персонажей.
Вот и всё.
Хорошо, что теперь?
- Арестуешь меня, Эбби?
- Агент Глэдвелл.
Агент?
И нет.
Мне приказали сделать тебе предложение.
Ого.
Вот это подстава.
Поэтому ты такая злая?
Что за предложение?
Нужно кое-что украсть.
Прости, я не расслышал.
Повтори, пожалуйста.
- Но в этот раз очень медленно.
- Кучу золота.
Ценой в полмиллиарда долларов.
В чём подвох?
Владелец золота –
человек по имени Ларс Йоргенсен.
Знаешь его?
Да, наслышан.
Есть те, кого грабить можно,
а есть те, кого нельзя.
Ларс Йоргенсен грохнет обоих.
Ни за что.
Ты попался на Ван Гоге, Сайрус.
Дентон сгниет в тюрьме.
Соглашайся, и вся твоя команда
получит полный иммунитет.
Забудем обо всех
прошлых и настоящих преступлениях.
Камила восемь лет не видела семью.
Бабушке Ми-Сан недолго осталось.
Люк снова увидит своего пуделя.
Магнус попадет
на джазовый фестиваль с каджунами.
Дентон отправится домой, а ты...
Ты займешься тем,
чем ты там занимаешься,
не оглядываясь без конца через плечо.
- А ты что делаешь?
- Ты о чём?
Твоя роль в операции?
Вот она. Я делаю тебе предложение.
Нет. Я на это подпишусь только с тобой.
Я знаю, как работает Интерпол.
Если всё пойдет по одному месту,
нас бросят подыхать.
Но если с нами ты – другой разговор.
С вами?
В нашей команде.
- Интерпол этого не допустит.
- А ты попроси.
Без тебя не согласен.
У вас 24 часа на ответ, агент Глэдвелл.
Нет.
Она из Интерпола.
- Ты спятил?
- Ни за что. Без обид, ладно?
- Но нет.
- Это подстава.
Полмиллиарда золотом.
- Которые мы не получим.
- Да, но зато увидим.
Чего вы хотите?
Откажемся – попадем за решетку.
Она знает про Ван Гога.
И хоть вас это и не впечатлит,
но мы спасем жизни людей.
- Чудесно.
- Это никого не колышет.
- Фу!
- Нет.
Я против эмоционального шантажа.
Это не эмоциональный шантаж.
Это просто шантаж.
А мне очень нравится вся эта затея.
Чувствую, будет весело. Я в деле.
Конечно, ты в деле. Ты же псих.
Сохраняйте оптимизм.
- Не отказывайтесь сгоряча и...
- Остановись. Не нагнетай.
- Пошел вон!
- Сама туда иди!
Малявка!
Ура! Оливер пришел!
Оливер!
Обожаю Оливера.
Агент Глэдвелл,
хотел познакомить вас с Оливером.
Вау, я о вас наслышана.
- Оливер мой любимчик.
- А Стив?
Стив жуткий.
Итак, слово агенту Глэдвелл.
Давайте послушаем.
- С чего бы?
- Она нас прижала.
Она свое дело знает.
- Прошу.
- Спасибо.
Ладно.
Через 17 дней Ларс Йоргенсен перевезет
полмиллиарда долларов слитками
из своего банка в Лондоне в Цюрих.
Крутяк.
Слитки упакуют
в четырехфутовый квадратный ящик
общим весом в 10 тонн,
затем под усиленной охраной
доставят грузовиком в аэропорт Хитроу,
а оттуда отправят в Цюрих
пассажирским рейсом Sky Suisse.
И где-то между банком в Лондоне
и посадочной полосой в Цюрихе
золото должно исчезнуть.
Ага, золото должно исчезнуть.
Аж мурашки пошли.
Ну, история захватывающая. Это...
- Это невозможно.
- А вот и нет.
А вот и да.
Больше оптимизма. Поверь, мы справимся.
Поверь, я тебе сейчас врежу.
Ты этого добиваешься?
Я знаю, что ты сказала.
Ребят, прекращайте. Камила, я согласен.
Не знаю, возможно ли это.
Мне тоже это всё не нравится,
но правила игры нам известны.
- Как мы принимаем поражение?
- Достойно?
Иными словами, идем в тюрьму или...
Ищем ближайший выход.
Именно так! Выполним эту задачу –
и мы свободны.
Пусть это будет обычная кража.
Изучаем цель, ищем слабые места.
Если лазейка есть, мы ее найдем.
Никто не хочет за решетку.
А бесить Ларса Йоргенсена – тем более.
СЕВЕРНАЯ ИРЛАНДИЯ
Доброе утро, Артур.
Не дошел вчера до дома после паба?
Хорошо!
Прекрати!
Алло, Йоргенсен.
Помните Артура Тига?
Он на нас работал.
Да. Мистер Тиг.
Простите мне мое отсутствие.
Я только приехал к себе на виллу.
Умоляю, простите меня!
Твое нытье подталкивает его к насилию.
В прошлом месяце
вас арестовали за контрабанду.
А теперь ты на свободе.
Странно.
Очень странно.
Я рассказал Интерполу лишь половину!
А вторая половина?
У тебя слишком длинный язык.
Придется его укоротить.
- Нет!
- Кормак, покорми собаку.
Нет! Кормак, умоляю!
Чего пришла?
Вообще-то твоя команда
работала всю ночь
и полдня в поисках решения.
Ты точно бесила учителей.
Нет, я была лучшей в классе.
Им приходилось притворяться,
ведь ты следовала правилам
и хорошо училась.
И что в этом плохого?
Это скучно.
Любой может следовать указаниям
и запоминать факты.
Любой может яблоки им начищать.
А ты кем был? Весельчаком? Умником?
Наоборот.
Я был тихоней.
Наблюдал, как дети смотрят на доску,
отвечают на вопросы с доски.
А я не смотрел на доску.
Я смотрел на скрытые вопросы.
То есть выпендривался.
Я видел, каким путем их всех вели.
А еще видел другой путь.
Мой личный.
Его и выбрал.
Нарушая правила?
Для меня правил никогда и не было.
Кстати, ты ведь в Париже
тоже пару правил нарушила.
Пять дней! И да, нарушила.
Я впервые в жизни нарушила правила,
и вот куда меня это привело.
- Почему тебе это важно?
- Что?
Правила. Почему они тебе так важны?
Хорошо.
Ладно, моя мама была
директоркой у меня в школе.
Тот еще гадюшник,
но там была одна картина.
Авторства Хокни.
Ее подарили школе в 70-х.
И мама отказывалась ее продавать.
Она хотела, чтобы мы знали,
что заслуживаем красивых вещей.
Что наша школа не хуже
шикарной картинной галереи.
И что нам можно мечтать о великом.
А потом кто-то ее украл.
Посреди ночи.
И я решила,
что вырасту,
узнаю, кто это сделал,
и уничтожу их.
Получилось?
Нет.
Но я приблизилась, как смогла.
Интерпол.
Великая мечта.
Меня это восхищает.
Нет.
- Нет, не дождешься.
- Чего не дождусь? Ты о чём?
Я не поведусь на эти разговорчики.
- Я такой опасный?
- Как ты там сказал своим?
Находим слабое место,
решаем задачу и сливаемся?
- Думаешь, тогда я так поступил?
- Я уверена.
Я не краду у тех,
кто этого не заслуживает.
И если я сейчас справлюсь,
они и не поймут, что что-то пропало.
То есть ты хочешь украсть золото так,
чтобы Йоргенсен не заметил пропажи?
Мы не будем красть золото.
В этом проблема школьной доски.
Мы решим задачу по-другому.
Мы украдем самолет?
Крутяк!
- Целый самолет?
- Ну не половину же.
И 250 пассажиров тоже?
Мы не будем угонять самолет.
Это тебе не 70-е.
А кто говорит об угоне, Камила?
Забудь это слово.
- Мы его одолжим.
- Я в восторге.
Но как?
Мы сделаем подмену.
- Нужен частный самолет.
- Всего-то.
Да.
Если два самолета окажутся рядом,
радары не заметят разницы.
- Мне нравится.
- Уже смотрю бортжурналы.
Может, есть знакомые?
ОБРИ ДРЕЙК ГРЭМ
Боинг Дрейка в Фарнборо.
Наверное, концерт в Лондоне.
Великоват.
КОРОЛЬ КАРЛ III
У Карла III хокер в Норхолте.
Маловат.
Этот тебе понравится.
Хотите забрать мой самолет?
Нет, хочу его арендовать.
Для этого есть приложения.
А если мой кореш N8
изготовит NFT для тебя лично?
Не знаю, этот самолет бесценен.
Это уникальная модель.
Разработка НАСА.
Со всеми доработками
он вообще запрещен законом.
Особенно из-за стеклянной крыши.
Мне нельзя летать на нём в США.
Но я летаю.
Очень круто смотреть на звезды,
когда кого-то пялишь.
- Такое дело...
- Да?
Ты только что сказал полицейской
о незаконных полетах.
- Но он...
- Предлагаю такой план.
Мы берем самолет,
а ты не вмешиваешься.
Всё управляется дистанционно.
Двери, лампы. Потрясающе, да?
Я бы сказала иначе, но ладно.
Стой. Не надо садиться.
- Почему?
- Не знаю, что это за пятно.
Трах-бах!
Шест для стриптиза!
Но самая лучшая часть этой малышки –
огромный LED-экран
вдоль всего низа самолета.
Мы можем задать ему
любую фразу,
какую захотим.
Жизнь в стиле Gucci.
Круче только яйца.
- Не надо, мы поняли.
- Круче только яйца.
- Круче...
- Да мы поняли.
Пойдем.
Это всё, на что способен Интерпол?
Ты работаешь на правительство.
Чувствуешь себя белым и пушистым?
Нет.
Ни капли.
Давайте повторим.
Нужно скрыть самолет от радаров,
найти способ приблизиться к A380,
чтобы перехватить сигнал,
и вскрыть сейф на высоте 10 000 метров.
Легкотня.
Сайрус.
- Да.
- Посмотри на это.
Звуковые волны
имитируют турбулентность!
Фокус Леброна Джеймса!
С этим лазером я взломаю сейф
ровно за десять минут,
но только на земле.
В самолете лазер будет дергаться
из-за турбулентности.
Всего один миллиметр мимо –
и сейф станет непроницаемым.
Нужен стабилизатор.
Платформа Гофа-Стюарта?
Да, платформа Гофа-Стюарта.
Платформа Гофа-Стюарта! Это гениально!
Срочно нужны обнимашки!
Это всё кофеин.
Снижайтесь!
Я постоянно попадаю в след A380.
Да ладно, ты и не с таким справлялась.
Ты же помнишь Корсику?
Ладно.
Камиле нужно помочь
не попадать в след A380.
Можешь перевести камеру N8
в скрытый режим,
чтобы видеть, что снаружи самолета?
Ну...
Этого еще никто не делал
на такой бешеной скорости.
Всё бывает впервые.
- Уж тебе такое точно по плечу.
- Да.
Согласен?
Сделаю.
Красавчик.
Ми-Сан, мне нужна помощь.
Эй.
Перебор? Или...
Изображаешь Гендальфа Серого?
Или Моисея?
- Нет.
- Тогда да, перебор.
- Я сбрендил?
- Да.
- Может, стоит всё отменить?
- Нет, конечно.
Не знаю.
Сомневаешься? Это что-то новенькое.
Не хочу работать под ее началом.
- Ты же знаешь о нашем прошлом?
- Нет.
Мы познакомились год назад
в Париже на Биеннале,
но скрывали друг от друга
причины приезда.
Я понимаю.
Но это ничего не значит.
Одна рабочая неделя, даже не полная.
Да, я понимаю.
Почему ты так сказал? На что намекаешь?
Я вижу, как ты на нее смотришь.
А как я на нее смотрю?
- Что ты делаешь?
- Это ты...
- Я никогда в жизни так не смотрел.
- Вот так?
Так никто не делает. Прекрати.
Ты ведешь себя глупо.
- Повзрослей уже.
- Посмотри на меня.
- Я и смотрю.
- А теперь – на нее.
- Посмотреть?
- Да.
Я похож на извращенца. Доволен собой?
- Но это ведь неважно?
Я о том, что ничего такого
всё равно не случится.
- Почему?
- А ты не понимаешь?
- Нет.
- А почему никто из нас не женится?
Почему не заводим
ни детей, ни отношений?
Наше дело с романтикой несовместимо.
- И тебе не одиноко?
- Одиноко?
Забыл новогоднюю вечеринку
в Тадж-Махале?
У нас есть уважение,
восхищение и дружба.
Но как насчет близости?
Я же сказал, мы друг другу никто.
- Да, никто.
- Мы не...
Я всё понял. Между вами ничего нет.
- Подумай.
- Спасибо, босс.
Люк пытается сделать
наш самолет невидимым для GPS.
Но чтобы повторить этот трюк с A380,
понадобится ПУПС.
А что это?
Портативное устройство
для подавления сигналов.
Оно заглушит
все сигналы A380 диспетчерам.
Я уже заказала детали.
Завтра они будут у меня.
Так, а в чём проблема?
Вероятность, что мы запустим ПУПС
и включим невидимость одновременно
на двух разных самолетах,
летящих со скоростью 1000 км/ч,
близится к нулю.
А если диспетчер увидит
два самолета с одинаковым сигналом,
или если А380 внезапно исчезнет...
Всё кончено.
Если техника подводит,
надо браться за людей.
- Нам нужен свой диспетчер.
- В Брюсселе.
Почему?
Как только самолет пересечет Ла-Манш,
до Цюриха его курирует Брюссель.
У нас есть знакомые в Брюсселе?
У меня есть.
Хоть он и редкостный козел.
БРЮССЕЛЬ
САЛУН «КРАУН»
Не знаю, что это,
но точно не капучино, Клод.
Пошел ты, Гарри.
Я хочу тебе помочь. Честность важна.
Люди это пить не будут.
Появится Starbucks – тебе крышка.
Я отказываюсь платить.
Я буду пить!
Просто платить отказываюсь.
Разберись уже в себе.
Халявный кофе?
Откуда ты его знаешь?
Гарри – наш информатор.
Многие желали ему смерти.
Пришлось отправить его в Бельгию.
Вы хотели о чём-то попросить?
Нам нужен свой человек
в авиадиспетчерской службе.
Нужно общаться с пилотами
и не замечать некоторые сбои.
Сбои?
Звучит подозрительно.
Это законно?
И да, и нет.
Я могу потерять работу,
попасть в тюрьму.
Меня обвинят в терроризме,
так что спасибо, но нет.
Интерпол тебя защитит.
Хотел бы я согласиться, но...
Ты спасешь жизни людей.
Платим миллион долларов.
Приятно иметь с вами дело.
- Сайрус, у нас столько нет.
- У меня есть.
- И ты их отдашь?
- Да, надо же спасать людей.
Парень дело говорит!
Ты случайно не знаешь,
кто мог бы снять груз с A380?
Знаю пару человек.
Это Хаксли. Хочет с нами встретиться.
Привет.
Капитан Деннис Хаксли,
столичная полиция Лондона,
антитеррористический отдел Интерпола.
Длинная фамилия.
Давайте присядем. Это ненадолго.
Серьезно?
Ладно, здоровяк.
Артура Тига выбросило
на побережье Ирландии в шести мешках.
- Что?
- Кто это такой?
Ты ему не сказала?
Артур Тиг был сотрудником Йоргенсена.
Он мертв?
Да, и поэтому банк
осуществит операцию через 10 дней.
Десять дней?
Мы не успеем.
Прости, Эбби, я не с вами.
Сайрус...
Ты не с нами?
А кто сказал, что у тебя есть выбор?
Я сказал.
И в отличие от Тига,
я умею вовремя уходить.
Уходить или сбегать?
Боишься, что тебя пристрелят?
Не волнуйся.
Ты лишь пешка из мира искусства.
Это твой лучший шанс доказать,
что ты хоть чего-то стоишь.
А если откажешь,
я отзову ваш иммунитет
и покажу тебе и твоим прихвостням
настоящую силу Интерпола.
Понял меня, холоп?
- Угомони своего дружка.
- Парни!
На кону жизни невинных людей.
Я поговорю с командой,
но если мы на это пойдем, то ради тебя.
Не ради него.
До встречи в Лондоне.
Молчи.
«Холоп»?
...с заявлением о том,
что завтра планируется заседание,
на котором объявят общую тревогу.
- Люк?
- Да?
Сделай громче.
В Мадриде сегодня творится хаос
из-за атаки кибертеррористов
на главную систему водоснабжения.
Сообщается о наводнениях
на улицах и на дорогах.
По всему городу
в домах прорывает трубы.
В настоящее время насчитывается
13 погибших, но их число будет расти.
Это он? Йоргенсен?
Похоже на то.
Господи.
Неужели он на такое способен?
Он кем угодно пожертвует ради прибыли.
И это лишь закуска.
Главное блюдо – через 10 дней.
Десять дней?
Это такая шутка?
Нет, это не шутка.
Я всё отменяю. Мы выходим из игры.
- Сайрус, ты сказал...
- Я говорил за себя.
Я участвую.
Когда я брал вас в команду,
обещал остановить в случае опасности.
Я вас останавливаю.
И что будешь без нас делать?
Разберусь. Теперь это не ваша проблема.
- Ты серьезно?
- Да.
Решил веселиться без нас? Фигушки.
- Похоже на веселье?
- Я не о том.
Этот человек убьет любого,
кто встанет на пути.
Прости, это слишком рискованно.
Ты же знаешь, я люблю рисковать.
На кону не только наши жизни.
Я остаюсь.
Я тоже.
- Дентон...
- Сайрус, я остаюсь.
Да, я тоже.
Не могу бросить тебя... с этим.
Я тоже с вами.
Видимо, я тоже.
Ты не справишься без нас.
За дело.
Они тебя любят.
А как такого не любить?
- Тебе сколько хватило? Недели?
- Боже!
Ненавидеть тебя очень легко.
Не согласен.
Пять дней.
Впечатляет.
Мои акции вам благодарны.
Вы хотели доказательств.
«Левиафан» исполняет задачи.
Можете завершать демонстрацию.
Готовьте золото.
Готовлю.
Я смастерила ПУПС,
чтобы стереть A380 с радаров,
но есть одна проблемка.
Похоже на бомбу.
- Да.
- А это точно не бомба?
- Очень похоже на бомбу.
- Да.
А на детали разделить можно?
Теоретически.
Может, тогда их припрятать
и раздать каждому из нас?
А потом на самолете снова соберем.
Это возможно.
Тебе, Эбби.
Спасибо.
- Люку.
- Спасибо.
А это тебе, Магнус.
Погнали.
Слушайте внимательно.
Надо перехватить
золото Йоргенсена до того,
как его получат хакеры.
Немного левее. Проверяю LED-экран.
КРУЧЕ ТОЛЬКО ЯЙЦА
- Пилот будет тот самый?
- Да.
С опытом посадки в Афганистане.
Значит, справится
с заснеженной полосой в Альпах.
Камила, там ты отправляешь дрон в Цюрих
и следуешь за нами до Кортины.
Магнус, следи за временем.
Нужно вскрыть сейф за десять минут.
- 11:55!
- Почти!
Когда приземлимся, люди Гарри
погрузят золото на поезд
у посадочной полосы.
На следующей станции
будет ждать Интерпол,
чтобы получить эти полмиллиарда.
Бу.
Мне нравится эта.
- 9:38!
Да!
- Йо!
- Нет.
Боже ты мой!
В кино мы бы сказали:
«Погнали угонять самолет!»
Я протянул бы руку, и все остальные...
Прекрати так делать!
- Испанский стыд.
- Момент был подходящий.
Ничего подобного.
Насколько он скрытный?
Для радара?
Он будет как маленькая птичка.
Практически незаметен.
Не хочу, чтобы Моллсену
досталась такая функция.
- Справишься с управлением?
- Вот завтра и узнаем.
Отдыхайте. Нас ждет
величайшее ограбление в нашей жизни.
АЭРОПОРТ ХИТРОУ, ЛОНДОН
Во что ты меня нарядил?
Я буду выполнять
важнейшую миссию в таком виде?
На борту будут люди Йоргенсена.
Иногда выделяться –
лучший способ затаиться.
Никто не заподозрит богача
с пустышкой-женой,
пьющих шампанское в первом классе.
По-твоему, я похожа на пустышку?
Нет.
А на мою жену похожа.
ОХРАНЯЕМАЯ ЗОНА
Дамы и господа, приветствую на борту
рейса 1412 компании Sky Suisse,
следующего в международный
аэропорт Цюриха, а далее в Мельбурн.
- Всю ручную кладь нужно разместить...
- Волнуешься?
Сейчас? Еще как.
- А ты?
- Нет.
Наслаждаюсь каждой секундой.
Все приготовились?
У меня всё готово.
Готов как никогда.
На низком старте.
Люк, а ты?
Люк?
Кто-то видел в самолете Люка?
Где ты, приятель?
Прости, я...
Я не смог.
Риск слишком велик.
Люка не будет.
Хорошо, увидимся позже.
Прости, босс.
Всё в порядке.
Ми-Сан, для нас это очень плохо?
У Люка был усилитель сигнала.
Без него ПУПС будет работать,
но только близко к кабине пилота.
Насколько?
Метров десять.
Кто-то должен отнести детали устройства
в туалет первого класса.
Да.
Я отнесу.
Ты точно этого хочешь?
Да.
Ладно, Ми-Сан, ПУПС берёт на себя Эбби.
Объяснишь, как оно работает.
ЗАПУСК КАМЕР
28 КАМЕР ОНЛАЙН
Ладно.
Ребята, за нами следят.
У НАС ВСЁ ЧИСТО
Двое в первом классе...
ВТОРАЯ ГРУППА НА МЕСТЕ
...трое в эконом-классе.
Понял. Следи за их действиями.
Дамы и господа,
мы достигли крейсерской высоты.
Вы можете передвигаться по салону.
Игра началась.
Как раз вовремя.
Мы должны быть над Ла-Маншем.
Victor Sierra 14-12, Брюссель,
поддерживайте высоту 34 000.
Ожидайте небольшую турбулентность
над вершинами гор.
Формируется система низкого давления.
Вас понял, центр.
Вот ты где.
Эбби, пора.
До встречи с Камилой десять минут.
- Ты точно готова?
- Да.
Я иду.
Говорит капитан.
Впереди система низкого давления.
Ожидается небольшая турбулентность.
Для вашей безопасности
я включил знак «Пристегните ремни».
Зараза!
Нет!
Погнали.
Эбби, это я.
ТУАЛЕТ
Малыш, мне нужна твоя помощь.
Что ты натворила?
- Скажи, что сможешь это собрать!
- Чёрт, я не знаю. Попробую!
Эбби, в чём дело?
Времени в обрез.
Камила почти у нас на хвосте.
Давайте там резче.
О да, детка.
О да!
Воздушное движение!
УГРОЗА СТОЛКНОВЕНИЯ
Продолжай!
- Сколько осталось времени?
- Одна минута, 30 секунд.
Снижайтесь!
УГРОЗА СТОЛКНОВЕНИЯ
Ну же!
Снижайтесь!
СИГНАЛ ПОТЕРЯН
Нет...
ГОТОВ К СОЕДИНЕНИЮ
СОЕДИНЕНО
Чёрт возьми, ну же.
Я кончаю, детка! Не останавливайся!
Прошу прощения, Гарри, вы это видите?
Что?
На табло два самолета
Victor Sierra 14-12.
Наверное, глюк. Такое иногда бывает.
Я такого раньше не видела.
Вы сообщите Жан-Пьеру?
Сандра, вы меня вынуждаете.
- Я доложу о вас в отдел кадров.
- Что?
Вы явно считаете,
что сам я не справляюсь.
Это из-за кресла?
Что? Нет!
Вы постоянно
сомневаетесь в моих решениях.
Из-за вашей агрессии
я не чувствую себя в безопасности.
Мне очень жаль.
Вот. Видите?
Вам следует подумать
о своих предубеждениях, Сандра.
Ага, отлично. Идите на место.
- Пойдем!
- Погоди.
Теперь всё по-настоящему.
Прошу прощения.
Залетай, здоровяк.
Гарри, я хотела
попросить прощения за свои слова.
- Вы шли за кофе?
- Нет, но могу сходить!
Капучино из хорошей кофейни.
- А какая хорошая?
- Я занят.
Ладно.
Victor Sierra 14-12, центр.
На связи Victor Sierra 14-12.
Система сообщает
о смене погоды в Цюрихе.
Сильный ветер,
плохая видимость, осадки.
Посадочную полосу заливает.
Цюрих перенаправляет
весь поток в ближайший аэропорт.
Понял, центр. Мы ощутили толчки.
Какой аэропорт?
Летите в Charlie Delta Foxtrot.
Посадочная полоса короткая,
но вы опытный пилот.
Вас понял, центр, следуем инструкции.
Victor Sierra 14-12.
Перестраивай курс на Кортину.
Центр Victor Sierra 14-12.
VS 14-12, слушаю.
Горизонт чист.
Вас поняла.
Готово, босс.
Дрон направляется в Цюрих.
До встречи в Кортине.
Victor Sierra 14-12, подтверждаю
ваше приближение к аэропорту Цюриха.
Говорит капитан.
К сожалению, погода в Цюрихе
резко ухудшилась.
Мы приземлимся в Кортине,
ближайшем аэропорту.
Дентон, Магнус, пора в хранилище.
Наши друзья напряглись,
но у нас всё по плану.
Мисс!
Да. Я хотел бы попросить вас...
Я не могу разобраться в развлечениях.
Разумеется, сэр. Это непростая система.
Я думал, может, эта кнопка.
- Да, это нужная кнопка.
- Вот эта?
Именно так. А потом просто выбираете...
Всё получилось!
Разобрались?
Еще как! Теперь могу
фильм какой-нибудь глянуть!
Замечательно!
Так, Ми-Сан, твоя очередь.
- Ясно.
- Блокируй внешнюю связь.
Отключаю вай-фай.
СОЕДИНЕНИЕ ОТКЛЮЧЕНО
Прошу прощения,
вейпы на борту запрещены.
Надо же, вы меня поймали.
Да я бы и не посмел.
Я заберу.
Спасибо.
Дамы и господа, просим прощения
за перебои с вай-фаем.
Мы пытаемся решить проблему.
ОХРАНЯЕМАЯ ЗОНА
Ми-Сан, что с датчиком на двери?
ШЛЮЗ ЗАЩИЩЕН
Путь свободен.
Следи за перепадами давления.
Ага, спасибо, мамуля.
Шоу начинается.
Шоу начинается?
Это крутой момент. Шоу начинается! Шоу...
ШЛЮЗ ЗАЩИЩЕН
Чёрт.
Простите, сэр, вернитесь на место.
Твое здоровье.
Сэр!
Мы приземлимся в Цюрихе.
Давай, вызывай капитана.
Скажи, что тебе нужна
медицинская помощь.
Они мне не откроют.
Откроют, если тебе
нужна срочная помощь.
Он хочет в кабину.
Выиграем Магнусу время.
Сайрус!
Бежим!
Чёрт!
Да!
Бежим! Нужно узнать, как там Магнус.
Выпускай шасси.
Бортпроводники, усадите пассажиров.
На золотишко позарились?
- Они успели только открыть хранилище.
- Ты проверял?
Сайрус, я чуть-чуть не успел. Прости.
Ты молодец, дружище.
Видишь, Кормак? Мы тебя не подвели!
Да что ты говоришь?
Думаешь, Йоргенсен будет доволен?
Слушаю, сэр.
Кормак, мне только что
звонили из аэропорта Цюриха.
Знаешь, что сказали?
В Цюрихе приземлился дрон.
Всё под контролем, сэр.
Свора воришек позарилась на золото,
но мы их поймали.
- Золото у нас.
- А вы где?
На небольшом аэродроме в Альпах.
У этих дилетантов запасной самолет.
Кто они такие?
Мелкие мошенники,
которые пытаются прославиться.
Я им с этим помогу.
Вези сюда и воров, и золото.
У тебя один час.
- Вперед!
- Ладно.
- Нет...
- Шевелитесь!
Что произошло?
Ты работаешь на меня.
Мы летим в Тоскану.
- Просто небольшой крюк.
- Закрой рот. Ты тоже летишь.
- Не советую.
- Интерпол знает, где мы.
- Они нас найдут.
- Если увидят.
Мы следили за рейсом,
но ваш самолет не видели.
И ваши друзья не увидят.
Грузите золото.
Стойте, нет.
Самолет не выдержит такой вес.
Поэтому нас ждут поезда.
Они в конце полосы. Если сомневаешься,
отправь своих проверить.
Я всё же рискну. Но вес мы снизим.
Избавься от него.
- Нет, подождите!
- А вы двое – вперед.
Живо!
ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНЫЙ ВОКЗАЛ КОРТИНЫ
Сэр!
Только что доложили из Брюсселя.
Кто-то пытался
проникнуть в кабину пилота.
Продолжай.
Пассажиры вмешались,
но двоих из них
пересадили на частный самолет.
- Где он сейчас?
- Мы не можем его найти, сэр.
Так что ты встал как вкопанный? Ищи!
Хорошо пристегнулась?
Да.
Молодец.
Что это за хрень?
- Отвечай!
- Это из-за золота!
Мы теряем равновесие! Я предупреждала!
Еще не всё.
Она стряхивает защитное покрытие?
Именно так!
- Шевелись!
- Я не очень люблю оружие.
Волнуюсь.
Все знают про вторую поправку. Ты...
- Заткнись!
- Ладно.
Просто иди молча!
Крутой пистолет.
Ствол из углеродного нановолокна,
собранного из вейпа
с жидким топливом? Офигенно.
- Повернулся!
- Ладно!
Я не люблю оружие!
Извини за нос. Без обид, ладно?
Разойдемся по-хорошему.
Так, ладно.
Это...
Ладно.
Тебе бы врачу показаться!
Мы обнаружили самолет, сэр.
Он летит в сторону Италии.
Туда, где у Йоргенсена дом?
Да, вилла принадлежит
подставной компании в Тоскане.
Вызвать карабинеров?
У нас всё еще нет улик.
Свяжи меня с НАТО.
Скажу, чтобы сбили цель,
которая представляет
террористическую угрозу.
Что если там агент Глэдвелл?
Йоргенсен не должен заполучить золото.
Вызывай НАТО.
ДИСПЕТЧЕРСКАЯ НАТО
Понял. NFR 180,
следуйте к цели для визуализации.
«Левиафан», добро пожаловать.
Приятно познакомиться лично.
Где золото?
Меня сюда не для разговоров отправили.
Моя коллега в Цюрихе
не увидела ваш самолет.
Мы просто хотели запутать власти.
Золото прибудет сюда.
Я на это надеюсь.
Не хотелось бы чистить ваши счета.
О чём это вы?
Кайманы, Монако, Панама,
Швейцария, Сингапур и Мальдивы.
Мы знаем, где ваши деньги.
Поможем им исчезнуть
в считанные секунды.
Поэтому мы принимаем оплату золотом.
Его не взломать
и не отследить.
Золото прибудет через час.
Твою мать.
Свяжите меня с НАТО.
Это силы быстрого реагирования НАТО.
Повторяю: вызывает НАТО.
Вы нарушаете правила
гражданской авиации.
Назовите себя, или мы применим силу.
- Гражданский самолет...
- Молчи.
Повторяю: вы нарушаете
правила гражданской авиации.
Немедленно установите радиосвязь.
Иначе мы применим боевую артиллерию.
November Foxtrot Romeo 180 ,
имейте в виду,
что это частный самолет.
На борту гражданские.
Повторяю: на борту гражданские.
NFR капитану Хаксли.
Есть неподтвержденные данные
о гражданских на борту.
Повторите.
Неподтвержденные данные от диспетчера
в Брюсселе о гражданских на борту.
Самолет не выходит на связь.
Жду дальнейших указаний.
Мы не знаем наверняка.
А если самолет долетит, погибнут люди.
«Левиафан» не должны
получить золото, ясно?
Они планируют что-то
масштабнее Мадрида.
Нельзя рисковать.
Каков приказ, капитан Хаксли?
Выпускайте ракеты.
Принято.
NFR 180, продолжайте попытки связаться.
Если ответа не последует,
дайте 60-секундное предупреждение.
Твою мать.
- Они нас собьют!
- Они блефуют!
Системы готовы.
Оружие готово.
Внимание, неопознанный самолет.
У вас 60 секунд, чтобы установить
радиосвязь по каналу 132.175.
Эбби! Круче только яйца!
ГРАЖД...
Двадцать секунд!
ГРАЖДАНСКИЕ ЗА...
Десять секунд!
Боже ты мой!
ГРАЖДАНСКИЕ ЗАЛОЖНИКИ НА БОРТУ
Центр, есть контакт.
На борту гражданские заложники!
Я об этом и говорю!
Жду приказа!
NFR 180, отбой. Повторяю: отбой.
Капитан Хаксли, на борту
действительно есть гражданские.
Мы отслеживаем рейс.
Мы сообщим местным властям
о его спуске и посадке.
Принято.
Не преследовать цель.
Повторяю: не преследовать цель.
Да!
Заставь ее приземлиться!
Переверни самолет!
Прошу прощения.
- Живо спускай самолет!
- Ладно! Прости.
Хватай пульт!
Жми!
Трах-бах.
Нужно попасть в кабину!
Хватайте его! Я не могу управлять!
Мое запястье!
Так, меняемся.
Камила, говори, что делать!
Тяни штурвал на себя!
Ладно. Ты в порядке?
Наслаждаюсь каждой секундой.
Что это было? Что произошло?
- Нет!
- Что случилось?
- Камила!
- Что произошло?
- Гидравлике конец!
- То есть?
Рулить почти невозможно!
Если не приземлимся,
потеряем контроль!
Я попробую рулить с помощью двигателей.
Это участок Йоргенсена!
Нет! На такой скорости
мы не попадем на посадочную полосу!
Тогда приземлимся на дорогу.
А вот и золото, как раз вовремя.
Скорость бешеная!
Тяни на себя изо всех сил!
Поверить не могу.
Мы справились.
Да.
Мы успешно доставили золото Йоргенсену.
На выход!
Живее!
Помните Венецию?
Конечно.
При чём тут Венеция, Сайрус?
Классный был NFT.
Да.
Ми-Сан, ты знаешь, что делать.
Следуй указаниям Сайруса.
Уже в процессе.
Кормак?
Где Кормак?
Кормак не долетел.
А вы кто такие?
- Готовьте лодки.
- «Левиафан», верно?
В чём дело?
Уверяю вас, всё под контролем.
Спрашиваю в последний раз.
- Вы кто?
- Интерпол.
Мне доложили.
Среди них агент Интерпола.
Сделке конец. Мы уходим.
Я прострелил тебе ногу,
чтобы не мешать печатать на компьютере.
Еще выстрел – печатать будет нечем.
Сделка в силе?
Как видите, повторяться
я не люблю, так что...
Кто из вас из Интерпола?
Это я.
Я из Интерпола.
Агент Глэдвелл.
А это гражданские заложники.
Можешь их отпустить.
Прощайся с жизнью, агент Глэдвелл.
Руки вверх! Опустить оружие!
Руки вверх!
Агент Глэдвелл. Интерпол.
Ее застрелили!
Он застрелил!
Эти люди — нарушители.
Я защищал свою собственность.
Минуточку.
Ты коллекционируешь картины?
Например, NFT.
Кто-то считает это
мимолетным искусством.
А я считаю,
что хорошие художники есть везде.
Ми-Сан, запускай.
С удовольствием.
Удачи за решеткой.
- Едем!
- Вперед!
Стойте!
Умничка, Ми-Сан.
Чёрт возьми!
Агент Глэдвелл!
Агент Глэдвелл.
Похоже, на этом всё.
Спасибо за подкрепление.
Честно говоря, я не был уверен,
что вы выживете.
Я тоже.
Эбби, истребители НАТО
чуть вас не сбили.
Пойдем.
Да.
К счастью, Хаксли их остановил.
Это ведь Хаксли их остановил?
Стефано?
Эбби, я объясню.
Не утруждайся.
Я ухожу.
Можно вас украсть?
НЕСКОЛЬКО НЕДЕЛЬ СПУСТЯ...
Где это мы?
Увидишь.
А я ведь никогда не доверял Хаксли.
Как оказалось, не зря.
Но тебе я всегда доверял.
Без тени сомнения.
В ту первую неделю в Париже
я влюбился не в твое прикрытие.
Я влюбился в то,
как ты смотришь на искусство.
Как печешься о картинах,
которые тебе не принадлежат.
Потерять тебя было
самой большой ошибкой
в моей жизни, полной ошибок.
Повторять ее я не хочу.
Поэтому кое-что для тебя приготовил.
Лиам Дауэр?
Лиам Дауэр украл картину твоей матери.
Что?
- Как ты...
- Я поузнавал.
Нашел, кому он продал картину,
и выкупил ее.
Ты ее купил?
Для твоей школы.
Придержи это чувство.
Держись, это еще не всё.
Есть еще один нюанс.
Малюсенький такой нюансик.
Мы украли золото.
- Что?
- Да.
- Как?
- Так, первую часть ты знаешь.
Но ты не знала о том,
что пока мы вербовали Гарри в Брюсселе,
Магнус окунал в золотую краску
железные слитки,
которые мы сами отправили
в грузовой отсек Sky Suisse.
Пока мы отвлекали
тех парней на борту самолета,
Магнус дождался приближения посадки,
подменил ящики
и вытолкнул настоящее золото наружу.
А Люк?
Он нас не бросал.
У него было свое задание.
Ему нужно было
безопасно приземлить золото.
А что досталось Хаксли?
Холопу?
Ничего.
Пойдем. Команда нас ждет.
Да!
Привет! Иди ко мне!
Мы справились!
Наша пилотесса с кулаками!
- Я такая!
- Ты справился!
Нет, мы справились.
- Люк!
- Салют!
Окажешь нам честь?
Нет, я здесь вообще случайно.
- Брось.
- Не случайно.
- Давай, Эбби.
- Или ты, или я.
Давай!
- Да!
- Вот сюда.
Вот оно!
Получилось.
Это всегда так приятно?
Приятнее, чем когда-либо.
Хватит.
Вы в команде, агент Глэдвелл.
Да брось.
Зови меня Эбби.
- Эй!
- Ага!
- Добро пожаловать.
- Молодцы, ребята!
Ну давайте.
- Один-единственный раз.
- Да!
Хорошо. Пойдем за золотом?
- Погнали за золотом!
Да!
Перевод субтитров: Анна Туркина